la ciudad vieja de Jerusalén este suele
tener un ambiente festivo en esta época
del año pero la guerra en gasa ha
apagado los ánimos las tiendas están
abiertas pero no hay luces ni
decoración no hay festividades no se
siente el ramadán hay gente que tiene
comida pero hay muchas otras personas
que no podrán comer porque no tienen
como en gaza esto no es ramadán parece
más una casa funeraria en donde se da el
p la situación es muy triste no podemos
ni pensar en lo que pasará y ni siquiera
comprendemos lo que está pasando no hay
sensación de nada festivo no hay ramadán
más allá de los ánimos sombríos también
hay preocupación en torno a la mezquita
de ala que se encuentra en un lugar
sagrado para judíos y musulmanes
conocido como el Monte del templo o
Explanada de las mezquitas después de
que jamás hicieron un llamado a los
palestinos a visitar La mezquita en gran
número los miembros del gabinete de
Israel pidieron restricciones al acceso
durante el ramadán
el martes Israel anunció que admitiría
un número similar de visitantes que en
años
anteriores estamos satisfechos de que se
haya aclarado este asunto para los
musulmanes en este mes sagrado con
respecto a la apertura de las puertas de
la mezquita de alxa a todos Los
visitantes Esa es la decisión que
acabamos de
conocer algo positivo siguen siendo los
postres típicos del ramadán como el
katayef un panqueque
relleno no hay ramadán sin
catay está por todas partes todo el
mundo se lo lleva a casa para
celebrar
algunas tradiciones perduran pase lo que
pase mientras los musulmanes de
Jerusalén este y de todo el mundo se
preparan para su mes sagrado